# 2023 年三星 Galaxy Book 3 Ultra 最佳显示器

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-monitors-for-samsung-galaxy-book-3-ultra/>

# 2023 年三星 Galaxy Book 3 Ultra 最佳显示器

为 Galaxy Book 3 Ultra 添加另一个屏幕，并使用这些出色的显示器提高输出。

来自三星的新款 [Galaxy Book 3 Ultra](https://xda-developers.com/samsung-galaxy-book-3-ultra/) 的亮点是 16 英寸的大尺寸 AMOLED 显示屏。配备像素级 3K (2880 x 1800)分辨率和 120Hz 刷新率，当您使用新的[三星 Galaxy 笔记本电脑](https://www.xda-developers.com/best-samsung-galaxy-laptops/)进行工作、学习或其他任务时，您肯定可以进行多任务处理，并获得出色的体验。AMOLED 面板可以显示色彩精确的图像，甚至一些配备标准 LCD 面板的[最好的笔记本电脑](https://www.xda-developers.com/best-laptops/)都无法与之匹敌。

不过，超越基本功能的一个好方法是使用新的显示器。在系统中添加第二个(或第三个)屏幕，让您的工作效率更上一层楼。现在，显示器具有高刷新率、高色彩准确度和清晰的 4K(有时更高)分辨率，您可以同时打开更多窗口，并在任何给定时刻更好地查看您正在处理的内容。

*   ##### 三星 S80A

    最佳整体

    三星 UR596 是一款非常棒的主流曲面 4K 显示器，适用于任何笔记本电脑。它具有出色的对比度、60Hz 刷新率和自然的 1500R 曲率。除此之外，32 英寸的尺寸足以同时打开多个窗口。

    T17
*   ##### 惠普 24MH FHD 显示器

    最实惠

    不是每个人都有很多钱花在显示器上，这就是为什么我们向预算紧张的人推荐惠普 24MH。它具有 FHD 分辨率，但也内置扬声器，以及 HDMI 连接和 75Hz 的刷新率。

    T33
*   ##### 三星奥德赛 G5 (G50A)

    最适合游戏

    既然 Galaxy Book 3 Ultra 有一个英伟达 RTX 4050 或 4070 GPU，可以在上面玩游戏，那么为什么不投资一个游戏显示器呢？三星的这一选项包含 QHD 分辨率和 165Hz 刷新率，非常适合游戏。

*   ##### 华硕 ProArt PA279CV 27 英寸 4K UHD 显示器

    最佳色彩准确度

    它可能有溢价，但这款来自华硕的 27 英寸 4K 显示器在色彩还原方面表现出色。它可以覆盖 100%的 sRGB 和 Rec.709 频谱。为了简单起见，你甚至可以用 USB-C 连接到你的 Galaxy Book 3，因此一根电缆就可以完成所有工作。

*   ##### 明基 PD3420Q

    超宽

    为了真正的生产力，像这样的超宽显示器将让您并排堆叠更多窗口。明基的这款显示器尺寸为 34 英寸，采用 WQHD 分辨率，可以覆盖 98%的 DCI-P3 色域。

*   ##### 三星智能显示器 M8

    最具智能特性

    三星显示器 M8 是我们显示器列表中较为独特的一款。它有 4K 分辨率，但也有许多由三星 Tizen OS 支持的智能功能。您可以使用附带的遥控器访问您喜爱的流媒体应用程序，而无需打开笔记本电脑。你甚至还有一个网络摄像头。

*   ##### ThinkVision P27u-20 27 英寸显示器

    最佳设计

    联想的这款 27 英寸 3840 x 2160 分辨率显示器非常适合那些总是将手机放在笔记本电脑或 PC 旁边的人。它的底部有一个集成的手机支架。除此之外，Thunderbolt 4 连接不仅可以向您的笔记本电脑发送信号，还可以为其充电 100W。

*   ##### Innocn 13.3 英寸有机发光二极管全高清显示器

    最佳便携

    Galaxy Book 3 Ultra 上的 AMOLED 显示屏是最好的特性，所以如果你想添加第二块具有相同技术和色彩还原的屏幕，请查看 Innocn 的这款便携显示器。它有较低的 FHD 分辨率，但也可以无缝连接 USB-c。

*   ##### LG 超宽 34WQ73A-B

    支持 KVM 的最佳超宽

    这是另一款很棒的超宽显示器。它采用 QHD 分辨率，就像两个较小的显示器并排放置。USB-C 连接和多输入以及 KVM 支持意味着，如果您拥有多台笔记本电脑，它也可以与多台 PC 配合使用。

这些都是 Galaxy Book 3 Ultra 的最佳显示器。尽管它已经配备了出色的显示器，但这些显示器中的任何一款都可以帮助您提高工作效率。就个人而言，我认为 4K 显示器很棒，因为它比曲面或超宽 QHD 显示器的分辨率更高，但超宽显示器也非常适合同时打开多个窗口。

如果你打算在工作中使用 Galaxy Book 3 Ultra，我强烈建议三星 S80A，因为它拥有时尚的设计和出色的 4K 分辨率。更有创意的人可能还想看看另一款 4K 显示器，华硕 Pro Art PA279CV，它的色彩再现非常准确。除此之外，像 HP 24mh 这样更便宜的选项对于在另一个显示器上打开第二个窗口以获得更大的网页视图来说也是一样好的。即使像 Innnocn 这样的便携式显示器也很棒，因为它可以放在任何桌子上，适合任何设置，没有问题，而且由于有机发光二极管技术，仍然可以产生准确的图像和颜色。

##### 三星 Galaxy Book 3 Ultra

Galaxy Book 3 Ultra 是整个 Galaxy Book 系列中最强大的设备，配备了第 13 代英特尔酷睿 H 系列处理器和英伟达 RTX 显卡。